Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: Number of MTS that each product wasn't able to create because you significantly exceeded your per minute MTS creation limit
ja_ja: 1分あたりのMTS作成制限を大幅に超えたために各製品が作成できなかったMTSの数

source: Number of data points Infrastructure Monitoring didn't attempt to create because your account was throttled or limited in the previous few seconds and creation was unlikely to succeed
ja_ja: 直前の数秒間にアカウントがスロットリングまたは制限され、作成が成功する可能性が低かったためにInfrastructure Monitoringが作成を試みなかったデータポイント数

source: Number of data points APM didn't attempt to create because your account was throttled or limited in the previous few seconds and creation was unlikely to succeed
ja_ja: 直前の数秒間にアカウントがスロットリングまたは制限され、作成が成功する可能性が低かったためにAPMが作成を試みなかったデータポイント数

source: Number of data points RUM didn't attempt to create because your account was throttled or limited in the previous few seconds and creation was unlikely to succeed
ja_ja: 直前の数秒間にアカウントがスロットリングまたは制限され、作成が成功する可能性が低かったためにRUMが作成を試みなかったデータポイント数

source: Number of data points Synthetics didn't attempt to create because your account was throttled or limited in the previous few seconds and creation was unlikely to succeed
ja_ja: 直前の数秒間にアカウントがスロットリングまたは制限され、作成が成功する可能性が低かったためにSyntheticsが作成を試みなかったデータポイント数

source: See more in :ref:`org-metrics`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`org-metrics` を参照してください。

source: System limits and data throttling
ja_ja: システム制限とデータのスロットリング

source: Splunk Observability Cloud products have system limits to protect the service's performance, stability, and reliability. If you exceed those limits, the platform might start to throttle the data you send in, and slow down ingest.
ja_ja: Splunk Observability Cloud製品には、サービスのパフォーマンス、安定性、信頼性を保護するためのシステム制限があります。これらの制限を超えると、プラットフォームは、お客様が送信するデータのスロットリングを開始し、取り込みスピードを減速させる場合があります。

source: Throttling starts after you've exceeded your system limits. All data sent within your limits is ingested.
ja_ja: スロットリングは、システム制限を超えた後に開始されます。制限内におさまって送信されたデータはすべて取り込まれます。

source: You can track if your usage is reaching your subscription limits or if your data is being throttled with certain Splunk Observability Cloud's org metrics. See how in :ref:`org-metrics-throttling`.
ja_ja: 使用量がサブスクリプションの上限に達しそうであるか、またはデータがスロットリングされているかどうかを、Splunk Observability Cloudの特定の組織メトリクスによって追跡できます。この方法については、:ref:`org-metrics-throttling` を参照してください。

source: Supported browsers for Splunk Observability Cloud. Use the latest and next-to-latest official releases of the following browsers: Chrome (recommended) and Safari.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでサポートされているブラウザ。次のブラウザの公式の最新リリースまたは1つ前のリリースを使用してください：Chrome（推奨）およびSafari。

source: Supported browsers for Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのサポート対象ブラウザ

source: Splunk Observability Cloud works as expected when using the latest and next-to-latest official releases of the following browsers:
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、以下のブラウザの公式の最新リリースおよび1つ前のリリースを使用している場合、期待どおりに動作します：

source: An official release is a stable release and doesn't include alpha, beta, or release candidate releases.
ja_ja: 公式リリースとは安定版リリースのことで、アルファ版、ベータ版、リリース候補版のリリースは含みません。

source: For example, if the latest official major release of a supported browser is ``10`` and the next-to-latest release is ``9``, Splunk Observability Cloud works as expected when used with releases ``10`` and ``9``, including their official minor point releases.
ja_ja: 例えば、サポートされているブラウザの最新の公式メジャーリリースが ``10`` で、その1つ前のリリースが ``9`` である場合、Splunk Observability Cloudは、リリース ``10`` と ``9`` （公式のマイナーポイントリリースを含む）で使用した場合に期待通りに動作します。

source: Splunk APM has system limits that help ensure performance, stability, and reliability. These limits also protect the Splunk APM multitenant environment. Exceeding these limits might degrade your Splunk APM experience.
ja_ja: Splunk APMには、パフォーマンス、安定性、信頼性を確保するためのシステム制限があります。これらの制限は、Splunk APMのマルチテナント環境を保護するものでもあります。これらの制限を超えると、Splunk APMのエクスペリエンスが低下する可能性があります。

source: Splunk APM system limits
ja_ja: Splunk APMのシステム制限

source: The following information describes aspects of your usage and consumption. For more detailed billing-related queries, contact your Splunk Account Team.
ja_ja: 以下の情報は、使用量と消費量について説明したものです。請求に関する詳細なお問い合わせは、Splunkアカウントチームまでご連絡ください。

source: There are several prepackaged charts in Splunk Observability Cloud for the following metrics described. Admins can view these charts by navigating to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Organization Overview`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudには、以下に説明するメトリクスについて、事前パッケージ済みのチャートがいくつか用意されています。管理者は、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Organization Overview` の順に移動してこれらのチャートを確認できます。

source: Subscriptions
ja_ja: サブスクリプション

source: There are 2 types of subscriptions: Enterprise and Standard. For more information on each type of subscription, see :new-page:`Splunk APM Pricing <https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/faqs/observability.html#splunk-apm>`.
ja_ja: サブスクリプションにはEnterpriseとStandardの2つのタイプがあります。各サブスクリプションタイプの詳細については、:new-page:`Splunk APMの料金体系<https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/faqs/observability.html#splunk-apm>` を参照してください。

source: Span and trace limits
ja_ja: スパンとトレースに関する制限

source: :strong:`Limit name`
ja_ja: :strong:`制限名`

source: :strong:`Default limit value`
ja_ja: :strong:`制限のデフォルト値`

source: :strong:`Notes`
ja_ja: :strong:`メモ`

source: Bytes per Minute (BPM)
ja_ja: 1分あたりのバイト数（BPM）

source: Determined by your :ref:`subscription <subscription-apm>`.
ja_ja: :ref:`サブスクリプション<subscription-apm>` によって決まります。

source: Also known as trace volume. Spans are dropped after you reach the limit.
ja_ja: トレースのボリュームとも呼ばれます。上限に達するとスパンは除外されます。

source: Spans Per Minute (SPM)
ja_ja: 1分あたりのスパン数（SPM）

source: Maximum number of spans per minute that Splunk APM ingests and analyzes. Spans are dropped after you reach the limit.
ja_ja: Splunk APMが取り込んで分析する1分あたりの最大スパン数。上限に達するとスパンは除外されます。

source: Span size
ja_ja: スパンサイズ

source: The maximum volume of an individual span in kB. Spans, and the contents of each span, are dropped and not analyzed by Splunk APM after you reach the limit.
ja_ja: 個々のスパンの最大容量（kB）。上限に達すると、スパンおよび各スパンのコンテンツは除外され、Splunk APMでは分析されません。

source: Number of spans in a trace
ja_ja: トレース内のスパン数

source: 100,000 spans per trace
ja_ja: 1トレースあたり100,000スパン

source: Spans are dropped after you reach the limit.
ja_ja: 上限に達すると、スパンは除外されます。

source: Trace size
ja_ja: トレースサイズ

source: Spans are dropped from traces that exceed the 8 MB limit and are not analyzed by Splunk APM.
ja_ja: スパンは、8MBの制限を超えたトレースから除外され、Splunk APMでは分析されません。

source: Span accumulation duration
ja_ja: スパンの蓄積時間

source: 10 minutes
ja_ja: 10分

source: When a specific trace ID reaches this limit, subsequent spans are grouped into another trace segment.
ja_ja: 特定のトレースIDがこの制限に達すると、それ以降のスパンは別のトレースセグメントにグループ化されます。

source: Trace assembly delay
ja_ja: トレースのアセンブリ遅延

source: 60s
ja_ja: 60秒

source: Time from last span arrival for a traceId to trace assembly completed.
ja_ja: あるトレースIDの最後のスパンの到着からトレースのアセンブリ完了までの時間。

source: Splunk APM API requests
ja_ja: Splunk APMのAPIリクエスト数

source: 10 requests per min
ja_ja: 1分につき10リクエスト

source: Requests return a 429 HTTP error status code when limits are throttled.
ja_ja: 制限がスロットリングされている場合、リクエストは429 HTTPエラーステータスコードを返します

source: MetricSet limits
ja_ja: MetricSetの制限

source: Determined by your :ref:`subscription <subscription-apm>`. Total maximum of two TMS per 10-second interval.
ja_ja: :ref:`サブスクリプション<subscription-apm>` によって決まります。10秒間隔につき合計で最大2TMS。

source: Spans and traces aren't dropped. Span tag analysis views, service graph breakdowns and trace visibility might be affected.
ja_ja: スパンとトレースは除外されません。スパンタグの分析ビュー、サービスのグラフ内訳、およびトレースの可視性は影響を受ける可能性があります。

source: Spans and traces aren't dropped. Alerting and charting on new MMS might be affected.
ja_ja: スパンとトレースは除外されません。新しいMMSに対するアラートとチャート作成は影響を受ける可能性があります。

source: User interface limits
ja_ja: ユーザーインターフェイスの制限

source: Number of nodes in the service map
ja_ja: サービスマップのノード数

source: Number of traces in trace search
ja_ja: トレースサーチのトレース数

source: Number of spans per trace in trace view
ja_ja: トレースビューにおけるトレースごとのスパン数

source: Length of service name
ja_ja: サービス名の長さ

source: 1024 characters
ja_ja: 1024文字

source: Length of operation name
ja_ja: 操作名の長さ

source: "Yellow" threshold for error rate
ja_ja: エラー率の「黄色」の閾値

source: "Red" threshold for error rate
ja_ja: エラー率の「赤色」の閾値

source: "Red" threshold for p90 latency
ja_ja: p90レイテンシの「赤色」の閾値

source: 1s
ja_ja: 1秒

source: APM dashboards for throttling and entitlements
ja_ja: スロットリングとエンタイトルメントのAPMダッシュボード

source: These dashboards are for troubleshooting purposes only. For more information, refer to the Subscription Usage page and reports for your organization.
ja_ja: これらのダッシュボードは、トラブルシューティングのみを目的としています。詳細については、組織の「サブスクリプション使用状況」ページおよびレポートを参照してください。

source: To navigate to the APM usage dashboards, you can either go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Organization overview`.
ja_ja: APMの使用状況ダッシュボードに移動するには、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Organization overview` の順に移動します。

source: :strong:`Dashboard`
ja_ja: :strong:`ダッシュボード`

source: APM Entitlements
ja_ja: APMエンタイトルメント

source: Shows metrics related to your usage subscription like the number of containers, hosts, trace volume, and more.
ja_ja: コンテナ数、ホスト数、トレース量など、サブスクリプションの使用に関連するメトリクスを表示します。

source: APM Throttling
ja_ja: APMスロットリング

source: Shows metrics related to data dropped because of limit throttling.
ja_ja: 制限のスロットリングのために除外されたデータに関連するメトリクスを表示します。

source: This topic describes the Splunk Infrastructure Monitoring limits for incoming data, number of charts or detectors, and other features.
ja_ja: このトピックでは、Splunk Infrastructure Monitoringの受信データ、チャートやディテクターの数、その他の機能の制限について説明します。

source: System limits for Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringのシステム制限

source: Splunk Infrastructure Monitoring has system limits that help ensure good performance, stability, and reliability. These limits also protect the Infrastructure Monitoring multitenant environment. Exceeding these limits might degrade your Infrastructure Monitoring experience.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringには、優れたパフォーマンス、安定性、信頼性の確保を支えるためのシステム制限があります。これらの制限は、Infrastructure Monitoringのマルチテナント環境も保護します。これらの制限を超えると、Infrastructure Monitoringのエクスペリエンスが低下する可能性があります。

source: To help you avoid problems when you use Infrastructure Monitoring, consider the system limit information presented in this document. Besides, there are several out-of-the-box charts in Splunk Observability Cloud for the metrics described below. Admins can view these charts by navigating to :guilabel:`Settings > Organization Overview`.
ja_ja: Infrastructure Monitoringを使用する際の問題を回避するため、このドキュメント内で説明するシステム制限の情報について検討してください。加えて、Splunk Observability Cloudには、以下に説明するメトリクスについて、すぐに使えるチャートがいくつか用意されています。管理者は、:guilabel:`Settings > Organization Overview` に移動してこれらのチャートを確認できます。

source: This documentation uses the following abbreviations:
ja_ja: このドキュメントでは、以下の省略語を使用します：

source: Active MTS (AMTS)
ja_ja: アクティブMTS（AMTS）

source: Data points per minute (DPM)
ja_ja: 1分あたりのデータポイント数（DPM）

source: Event time series (ETS)
ja_ja: イベント時系列（ETS)

source: Inactive MTS (IMTS)
ja_ja: 非アクティブMTS（IMTS）

source: Metric time series (MTS)
ja_ja: メトリック時系列（MTS）

source: The tables in this document summarize limits for these product areas:
ja_ja: このドキュメント内の表は、以下の製品エリアの制限についてまとめたものです：

source: For each limit, Splunk provides the following:
ja_ja: 各制限について、Splunkは以下を提供します：

source: The name and value of each system limit
ja_ja: 各システム制限の名前と値

source: If available, the organization metrics associated with the limit
ja_ja: 利用可能な場合は、その制限に関連する組織のメトリクス

source: The impact you observe when you exceed the limit
ja_ja: 制限を超えた際に見られる影響

source: Main system limits
ja_ja: メインシステムの制限

source: Determined by your subscription
ja_ja: サブスクリプションにより決定

source: 10,000 for standard subscriptions
ja_ja: Standardサブスクリプションの場合、10,000

source: 30,000 for enterprise subscriptions
ja_ja: Enterpriseサブスクリプションの場合、30,000

source: Charts, detectors, and SignalFlow limits
ja_ja: チャート、ディテクター、SignalFlowの制限

source: 10,000 alerts/minute for a detector with resolution smaller or equal to 1 minute
ja_ja: 解像度が1分以下のディテクターの場合、10,000アラート/分

source: 20,000 or (job resolution/1m)*10,000)) for a detector with resolution larger than 1 minute, whichever is smaller
ja_ja: 解像度が1分を超えるディテクターの場合、20,000または(ジョブ解像度/1分)*10,000のいずれか小さい方。

source: 15 min
ja_ja: 15分

source: The larger of 10,000,000 AMTS or 20% of your total AMTS.
ja_ja: 10,000,000AMTSまたは総AMTSの20％のいずれか大きい方。

source: 1,000 SignalFlow programs per minute
ja_ja: 1,000 SignalFlowプログラム/分

source: 5,000 per minute
ja_ja: 5,000/分

source: Data ingestion limits
ja_ja: データ取り込み制限

source: 40 per week
ja_ja: 40/週

source: 60 times your MTS per minute limit
ja_ja: 1分あたりのMTS制限の60倍

source: 10 times your MTS per minute limit, with a maximum of 20 minutes worth of bursting capacity in an hour.
ja_ja: 1分あたりのMTS制限の10倍、1時間の最大バースト容量は20分相当

source: MTS metadata limits
ja_ja: MTSメタデータの制限

source: Subscription limits
ja_ja: サブスクリプションの制限

source: Multiples of entitlement
ja_ja: エンタイトルメントの倍数

source: Set by your contract entitlement
ja_ja: 契約のエンタイトルメントにより設定

source: Contract entitlement
ja_ja: 契約のエンタイトルメント

source: Time Series Window API limits
ja_ja: 時系列ウィンドウAPI制限

source: Web app limits
ja_ja: ウェブアプリの制限

source: System limits details for Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringのシステム制限の詳細

source: This section provides details about each Infrastructure Monitoring system limit.
ja_ja: このセクションでは、Infrastructure Monitoringの各制限の詳細を説明します。

source: Email address invitations per minute
ja_ja: 1分あたりのメールアドレス招待数

source: :strong:`Default limit value`: 1
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：1

source: :strong:`Notes`: You can only invite an email address to an organization once within one minute. If you try to invite the same email address multiple times in one minute, the UI returns an error, and you must wait at least one minute before sending another invitation.
ja_ja: :strong:`注意`：組織へのメールアドレスの招待は、1分間に1回のみ可能です。同じメールアドレスを1分間に複数回招待しようとすると、UIがエラーを返し、次の招待を送信するまでに少なくとも1分待つ必要があります。

source: Organization invitations per day
ja_ja: 組織の1日あたりの招待数

source: :strong:`Default limit value`: 5,000
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：5,000

source: :strong:`Notes`: You can only send 5,000 invitations for an organization within 24 hours. If you exceed this limit, the UI returns an error, and you must wait at least one day before sending another invitation.
ja_ja: :strong:`注意`：1つの組織について24時間に送信できる招待は5,000のみです。この制限を超えた場合、UIがエラーを返し、次の招待を送信するまでに少なくとも1日待つ必要があります。

source: Maximum number of dashboards you can retrieve
ja_ja: 取得できるダッシュボードの最大数

source: :strong:`Default limit value`: 20,000
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：20,000

source: :strong:`Notes`: Maximum number of dashboards you can retrieve per query using either the UI or the API. If you reach this limit, you receive an error.
ja_ja: :strong:`注意`：UIまたはAPIを使用して取得できるクエリごとのダッシュボードの最大数です。この上限に達すると、エラーが表示されます。

source: :strong:`Customer impact`: When you exceed this limit, the user interface displays the error message "Unexpected error has occurred". After you exceed the limit, the dashboards page stops displaying dashboards.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：この制限を超えると、ユーザーインターフェイスに「予期しないエラーが発生しました」というエラーメッセージが表示されます。制限を超えると、ダッシュボードページにダッシュボードが表示されなくなります。

source: Number of input MTS per job
ja_ja: ジョブあたりの入力MTS数

source: :strong:`Default limit value`: 250,000
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：250,000

source: :strong:`Notes`: Maximum number of input MTS per job. When you use the same MTS multiple times in a job, each use counts towards the maximum.
ja_ja: :strong:`注意`：ジョブあたりの入力MTSの最大数です。1つのジョブで同じMTSを複数回使用する場合、使用のたびに上限に対してカウントされます。

source: :strong:`Customer impact`: If the job is for a chart, the chart doesn't load and you receive an error message. If the job is for a detector, the system aborts the job. You can monitor aborted detector SignalFlow programs using a built-in metric. Your organization also receives an event with information about the detector that aborted. Your job might reach this limit after it starts. A chart might initially load, but fail when its SignalFlow job aborts.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：ジョブの対象がチャートの場合、チャートが読み込まれず、エラーメッセージが表示されます。ジョブの対象がディテクターの場合、システムはジョブを停止します。停止したディテクターのSignalFlowプログラムは、組み込みのメトリックを使用して監視できます。また組織は、停止したディテクターに関する情報を含むイベントも受信します。ジョブは、開始後にこの制限に達する可能性があります。チャートは最初にロードされる可能性がありますが、SignalFlowジョブが停止した場合は失敗します。

source: Maximum number of derived MTS per SignalFlow program
ja_ja: SignalFlowプログラムあたりの派生MTSの最大数

source: :strong:`Default limit value`: 500,000
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：500,000

source: :strong:`Notes`: Maximum number of derived MTS per SignalFlow program, where derived MTS are temporary MTS that a SignalFlow function or method has to maintain in memory. For example, if there are 20,000 MTS for the metric ``jvm.load``, and each MTS comes from a unique host, then ``"data('jvm.load').sum(by=['host']).publish()"`` tracks 40,000 derived MTS. The ``data()`` SignalFlow function or method uses 20,000, and the ``sum()`` uses another 20,000. The number of input MTS is still 20,000.
ja_ja: :strong:`注意`：派生MTSが一時的なMTSでSignalFlow関数またはメソッドによってメモリに保持される必要がある場合の、SignalFlowプログラムあたりの派生MTSの最大数です。例えば、メトリクス ``jvm.load`` のMTSが20,000個あり、各MTSが一意のホストに由来する場合、``"data('jvm.load').sum(by=['host']).publish()"`` は40,000個の派生MTSを追跡します。``data()`` SignalFlow関数またはメソッドは20,000個を使用し、``sum()`` はさらに20,000個を使用します。入力MTSの数は20,000のままです。

source: :strong:`Customer impact`: If the SignalFlow program is for a chart, the chart doesn't load and you receive an error message. If the SignalFlow program is for a detector, the system aborts the program. You can monitor aborted detector SignalFlow programs using a built-in metric. Your organization also receives an event with information about the detector that aborted. Your SignalFlow program might reach this limit after it starts. A chart might initially load, but fail when its SignalFlow program aborts.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：SignalFlowプログラムの対象がチャートの場合、チャートが読み込まれず、エラーメッセージが表示されます。SignalFlowプログラムの対象がディテクターの場合、システムはプログラムを停止します。停止したディテクターのSignalFlowプログラムは、ビルトインメトリクスを使用して監視できます。また組織は、停止したディテクターに関する情報を含むイベントも受信します。SignalFlowプログラムは、開始後にこの制限に達する可能性があります。チャートは、最初はロードされる可能性がありますが、SignalFlowプログラムが停止すると失敗します。

source: Maximum number of MTS allowed per chart data() function
ja_ja: チャートのdata()関数ごとの許容MTS最大数

source: :strong:`Default limit value`:
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：

source: :strong:`Notes`: If you're using Enterprise Edition, this limit is 30,000. You can have the limit set higher depending on your subscription. To have your limit changed, contact sales or customer support.
ja_ja: :strong:`注意`：Enterprise Editionをご利用の場合、この上限は30,000です。サブスクリプションによっては、上限を高く設定することができます。制限を変更するには、営業またはカスタマーサポートにお問い合わせください。

source: :strong:`Customer impact`: If you exceed the limit, the system only keeps the most recently created MTS, based on the MTS creation timestamps. This might result in inaccurate computations.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：制限を超えた場合、システムは、MTSの作成タイムスタンプに基づいて、最近作成されたMTSのみを保持します。このため、計算結果が不正確になる可能性があります。

source: For a chart that is unavailable for autosharding, this limit is 10,000. A chart becomes unavailable for autosharding when:
ja_ja: オートシャーディングで利用できないチャートの場合、この上限は10,000です。以下の場合に、チャートはオートシャーディングで利用できなくなります：

source: It has been manually sharded using the ``partition_filter()`` function.
ja_ja: ``partition_filter()`` 関数を使用して手動でシャーディングしている場合

source: It uses one of the following functions: ``percentile()``, ``mean_plus_stddev()``, ``median()``, ``stddev()``, ``variance()``, ``sample_stddev()``, ``sample_variance()``, ``ewma()``, ``double_ewma()``, ``kpss()``, ``union()``.
ja_ja: 次のいずれかの関数を使用している場合： ``percentile()``、``mean_plus_stddev()``、``median()``、``stddev()``、``variance()``、``sample_stddev()``、``sample_variance()``、``ewma()``、``double_ewma()``、``kpss()``、``union()``

source: Maximum number of MTS per detector data() function
ja_ja: ディテクターのdata()関数ごとの許容MTS最大数

source: :strong:`Notes`: If you're using Enterprise Edition, this limit is 30,000. You can have the limit set higher depending on your subscription. To have the limit changed, contact sales or customer support.
ja_ja: :strong:`注意`：Enterprise Editionをご利用の場合、この上限は30,000です。サブスクリプションによっては、上限を高く設定することができます。制限を変更するには、営業またはカスタマーサポートにお問い合わせください。

source: :strong:`Customer impact`: If you exceed the limit, the system only keeps the most recently created MTS, based on the MTS creation timestamps. Detectors might not trigger, or they might trigger incorrectly.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：制限を超えた場合、システムはMTSの作成タイムスタンプに基づき、最近作成されたMTSのみを保持します。ディテクターのトリガーが機能しない、または正しく動作しない可能性があります。

source: For a detector that is unavailable for autosharding, this limit is 10,000. A detector becomes unavailable for autosharding when:
ja_ja: オートシャーディングで利用できないディテクターの場合、この上限は10,000です。以下の場合に、ディテクターはオートシャーディングで利用できなくなります：

source: Maximum number of active alerts per detector
ja_ja: ディテクターごとのアクティブアラートの最大数

source: :strong:`Default limit value`: 200,000
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：200,000

source: :strong:`Notes`: Maximum number of active alerts you can have for a detector.
ja_ja: :strong:`注意`：ディテクターごとに設定可能なアクティブアラートの最大数です。

source: :strong:`Customer impact`: Once you reach this limit, Splunk Infrastructure Monitoring aborts the detector and deletes all active alerts. To avoid hitting this limit, configure autoclear on your detectors to clear active alerts based on defined thresholds. To learn more, see :ref:`auto-clearing-alerts`.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：この制限に達すると、Splunk Infrastructure Monitoringはディテクターを停止し、すべてのアクティブなアラートを削除します。この制限に達することを回避するには、ディテクターに自動消去を設定して、定義した閾値に基づいてアクティブなアラートを消去するようにします。詳細は、:ref:`auto-clearing-alerts` を参照してください。

source: When you update or delete a detector, Splunk Observability Cloud stops the SignalFlow program associated with the detector and sends a stop notification to all the recipients currently configured for the detector. If the detector has a large number of recipients or a large number of alerts, sending the notification causes a flood of notifications. Your first reaction might be to delete the detector, but that might cause additional problems.
ja_ja: ディテクターを更新または削除すると、Splunk Observability Cloudはそのディテクターに関連付けられたSignalFlowプログラムを停止し、そのディテクターに現在設定されているすべての受信者に停止通知を送信します。ディテクターに多数の受信者または多数のアラートが設定されている場合に通知を送信すると、通知の殺到につながります。お客様は最初の対応としてディテクターを削除するかもしれませんが、そうすると、さらなる問題を引き起こす可能性があります。

source: If your detector has a large number of recipients or a large number of alerts, do the following:
ja_ja: ディテクターに多数の受信者または多数のアラートが設定されている場合は、以下を実行してください：

source: To update the detector, first mute its alerts. You can unmute them when you're finished editing. To learn more about muting alerts, see :ref:`rule-from-alerts-page`.
ja_ja: ディテクターを更新する場合は、最初にディテクターのアラートをミュートにします。編集が完了してから、ミュートを解除します。アラートをミュートにする方法の詳は、:ref:`rule-from-alerts-page` を参照してください。

source: To delete the detector, first delete all its recipients. To learn more about deleting recipients, see :ref:`remove-recipients`.
ja_ja: ディテクターを削除する場合は、最初に受信者をすべて削除します。受信者を削除する方法の詳細は、:ref:`remove-recipients` を参照してください。

source: Maximum alert rate per detector
ja_ja: ディテクターごとの最大アラートレート

source: :strong:`Notes`: Maximum alert rate limits the maximun amount of alerts a detector can fire within the job resolution.
ja_ja: :strong:`注意`：最大アラートレートは、ジョブの解像度内でディテクターが発することができるアラートの最大量を制限するものです。

source: :strong:`Customer impact`: When the detector exceeds this limit, it's aborted. For example:
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：ディテクターがこの制限を超えると、ディテクターは停止します。例：

source: If a detector runs at a 30-second resolution, it can fire at most 10,000 alerts within a minute.
ja_ja: 30秒の解像度で動作するディテクターの場合、1分で最大10,000回のアラートを発することができます。

source: If a detector runs at a 2-minute resolution, it can fire at most 20,000 alerts within 2 minutes.
ja_ja: 2分の解像度で動作するディテクターの場合、2分で最大20,000回のアラートを発することができます。

source: If a detector runs at 5-minute resolution, it can fire at most 20,000 alerts within 5 minutes.
ja_ja: 5分の解像度で動作するディテクターの場合、5分で最大20,000回のアラートを発することができます。
